ORv3 프레임 내부의 상세한 모습에 오신 것을 환영합니다.
이번 강의에서는 업데이트된 치수, 버스바 시스템, 최신 데이터 센터에 매우 효율적인 전원 선반을 포함하여 Open Rack 버전 3의 주요 물리적 사양을 알아봅니다.
ORv3 랙은 랙 및 구성 요소 공급업체는 물론 하이퍼스케일러 및 광범위한 OCP 커뮤니티 간의 수년간의 개발 작업과 협력의 결과입니다.
지난 3년 동안 이 설계는 고밀도, 확장 가능한 데이터 센터의 변화하는 요구 사항을 해결하기 위해 발전했습니다.
랙 앞쪽부터 시작하겠습니다.
가장 먼저 눈에 띄는 물리적 기능 중 하나는 새로운 모듈식 케이블 관리자입니다.
이 모듈식 부품은 나사를 풀고 제거하여 전체 통로에 걸쳐 맞춤형 케이블 관리가 가능합니다.
모듈식 케이블 관리를 통해 운영자는 케이블을 깔끔하게 정리하고 필요에 따라 레이아웃을 조정할 수 있어 대규모 배포 시 공기 흐름과 유지 관리에 도움이 됩니다.
이제 랙 프레임 내부에서 ORv3에 OU 및 RU 선반을 위에서 아래로 모두 수용할 수 있습니다.
ORv2에는 개방형 U 위치 지정만 있었지만 이제는 표준 랙 장치도 지원됩니다.
이러한 확장된 선반 지원을 통해 운영자는 표준 크기로 더 많은 장비를 설치할 수 있으며 다양한 IT 장비에 맞게 랙을 더욱 다양하게 사용할 수 있습니다.
또 다른 주요 업데이트는 이러한 선반이 도구 없이 설계되어 설치 시간이 절약된다는 것입니다.
이제 랙 뒤쪽으로 이동하겠습니다.
여기서 가장 큰 개선 사항 중 하나는 업그레이드된 버스바 전원 시스템입니다.
이전 버전에서는 ORv2 랙이 12v 버스바를 사용했지만 ORv3는 48v 시스템으로 향상되었습니다.
48v로의 업그레이드는 더 높은 전력 효율성과 더 큰 용량을 제공하며, 이는 더 밀도 있는 전력 분배가 필요한 AI 및 HPC 워크로드에 매우 중요합니다.
부스바는 랙 프레임에 완전히 통합되어 있어 전원 선반과 IT 장비를 쉽게 연결할 수 있습니다.
이는 open rack를 기존 디자인과 차별화하는 핵심 기능 중 하나입니다.
버스바 외에도 ORv3 랙에는 고급 냉각을 위해 프레임의 미래 경쟁력을 보장하는 기능이 포함되어 있습니다.
프레임에는 액체 냉각이 더욱 널리 채택될 때 콜드암 냉각 매니폴드를 지원하기 위한 전용 공간이 있습니다.
이는 AI 서버가 전력 랙 요구 사항을 더 높이면서 운영자가 전체 랙 구조를 교체하지 않고도 공기 냉각에서 액체 냉각으로 전환할 수 있음을 의미합니다.
구조적으로 ORv3 프레임은 무거운 하중을 견딜 수 있도록 제작되었습니다.
이제 각 랙은 테스트 및 승인을 거쳐 최대 1400kg까지 동적으로 지원할 수 있습니다.
이는 이전 디자인에 비해 강도와 안정성이 증가한 것입니다.
부하 용량이 높다는 것은 안정성이나 공기 흐름을 저하시키지 않고 더 많은 장비를 설치할 수 있다는 것을 의미합니다.
이는 지속적으로 장비를 업그레이드하거나 개조하는 데이터 센터에 특히 중요합니다.
이러한 모든 기능이 결합되어 ORv3 랙이 더욱 유연하고 강력해지며 차세대 워크로드의 요구 사항을 충족할 수 있습니다.
향상된 케이블 관리부터 업그레이드된 부스바 및 선반 시스템까지 모든 설계 선택이 효율성과 확장성을 지원합니다.